# ## Инфраструктура:

Общая инфраструктура должна находится в AWS***** и состоять из одного сервера с Ubuntu в качестве операционной системы. Точкой входа в инфраструктуру будет AWS load-balancer, который будет терминировать SSL (SSL termination) и заботиться о дальнейшей маршрутизации. Тебе необходимо описать всю среду используя Terraform. Результатом задания будет ссылка, перейдя по которой будет открываться статичный сайт.

## Приложение:

Для того, чтобы разместить наш сайт на сервере, его нужно сделать  ;-). К твоему счастью   вакансия не на front-end разработчика, поэтому полностью устроит простейший сайт с надписью “Hello World!”. Далее, наш сверх крутой сайт необходимо поместить в Docker контейнер (для этого нужно использовать nginx в качестве веб-сервера внутри самого контейнера) поскольку позже он будет запускаться через Docker (да-да, тебе его [Docker] нужно будет установить на сервер самому. Если хочешь отличиться, то можешь использовать Ansible для настройки сервера и установки необходимого ПО, однако эта часть задания необязательна).

## CI/CD:

Вишенкой на торте данного тестового задания является создание автоматизированного пайплайна по сборке и деплою данного приложения в инфраструктуру, которую ты ранее создал. Для этого желательно использовать GitLab CI/CD, так как оно предоставляет все необходимые для этого задания возможности бесплатно.

### Маленькая подсказка

Для хранения Docker image с твоим мега сайтом можно использовать AWS ECR (однако не забудь, что для доступа к ECR твоему серверу нужно дать необходимые права).

## Результат работы:

Тебе необходимо предоставить ссылку на открытый репозиторий (так как для создания пайплайна желательно использовать GitLab CI/CD, то советую и репозиторий разместить там же), где будет находится весь код, который ты напишешь (файл с сайтом, конфигурация Terraform, Dockerfile, .gitlab-ci.yml и т.д.) и ссылку на сам сайт.

## Схема итоговой инфраструктуры:

https://faint-adasaurus-4bc.notion.site/image/https%3A%2F%2Fs3-us-west-2.amazonaws.com%2Fsecure.notion-static.com%2F3b90dfff-afae-436c-86f7-df1f805f2f7c%2FUntitled.png?table=block&id=95e3686b-202d-44a8-bb5c-ff7f4f36d775&spaceId=56b261ac-032c-4a60-9a87-b00f64f920b2&width=2000&userId=&cache=v2
